Repository: fernandreu/office-ribbonx-editor
Catalog: src/OfficeRibbonXEditor/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# About.Author
source: Author:
zh_cn: 作者:

# About.Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# About.CopyVersion
source: Copy version information
zh_cn: 拷贝版本信息

# About.License
source: License:
zh_cn: 许可证:

# About.OperatingSystem
source: Operating System:
zh_cn: 操作系统:

# About.Paragraph1
source: Office RibbonX Editor is a free, open source, standalone tool to edit the Custom UI part of Office open document file format. It contains both Office 2007 and Office 2010 custom UI schemas.
zh_cn: Office RibbonX编辑器是开源的免费工具，用于编辑Office开放文档的定制UI，工具中支持Office 2007和Office 2010两种架构。

# About.Paragraph2
source: The Office 2010 custom UI schema is the latest schema and it's still being used in the latest versions of Office including Office 2013, Office 2016, Office 2019 and Office 365.
zh_cn: Office 2010定制UI架构是最新版本，后续发布的Office 2013、Office 2016、Office 2019和Microsoft 365仍然使用相同架构。

# About.ProjectPage
source: Project Page:
zh_cn: 项目主页:

# About.Runtime
source: Runtime:
zh_cn: 运行环境:

# About.SubmitIssue
source: Submit an issue
zh_cn: 报告问题

# About.Title
source: About Office RibbonX Editor
zh_cn: 关于Office RibbonX编辑器

# About.Version
source: Version:
zh_cn: 版本:

# Callbacks.Title
source: Callbacks Viewer
zh_cn: 回调过程

# ContextMenu.TreeView.ChangeId
source: Change ID
zh_cn: 修改ID

# ContextMenu.TreeView.Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# ContextMenu.TreeView.InsertIcons
source: Insert Icons...
zh_cn: 插入图标...

# ContextMenu.TreeView.InsertOffice2007
source: Insert Office 2007 Custom UI Part
zh_cn: 插入Office 2007定制UI

# ContextMenu.TreeView.InsertOffice2010
source: Insert Office 2010+ Custom UI Part
zh_cn: 插入Office 2010+定制UI

# ContextMenu.TreeView.Open
source: Open
zh_cn: 打开

# ContextMenu.TreeView.Remove
source: Remove
zh_cn: 删除

# ContextMenu.TreeView.Save
source: Save
zh_cn: 保存

# ContextMenu.TreeView.SaveAs
source: Save As...
zh_cn: 另存为...

# Editor.ZoomFactor
source: Zoom Factor:
zh_cn: 缩放比例:

# Exception.CloseDialog
source: Close this Dialog
zh_cn: 关闭对话框

# Exception.Disclaimer
source: If you keep using the tool after this exception, it might start to malfunction.
zh_cn: 如果软件过期之后，您继续使用此软件，将可能发生功能异常。

# Exception.ShutdownApp
source: Shutdown Application
zh_cn: 关闭程序

# Exception.SubmitBug
source: Submit Bug Report
zh_cn: 提交异常报告

# Exception.Title
source: Unhandled Exception Occurred
zh_cn: 发出未知错误

# Filter.All
source: All Files (*.*)|*.*
zh_cn: 全部文件 (*.*)|*.*

# Filter.AllOfficeDocuments
source: All Office Documents|*.???x;*.???m
zh_cn: 全部Office文件|*.???x;*.???m

# Filter.ExcelDocuments
source: Microsoft Excel Workbooks|*.xlsx;*.xlsm;*.xlam;*.xltx;*.xltm
zh_cn: Microsoft Excel文件|*.xlsx;*.xlsm;*.xlam;*.xltx;*.xltm

# Filter.Icons
source: Supported Icons|*.ico;*.bmp;*.png;*.jpg;*.tif
zh_cn: 支持的图标|*.ico;*.bmp;*.png;*.jpg;*.tif

# Filter.PowerPointDocuments
source: Microsoft PowerPoint Presentations|*.pp?x;*.pp?m;*.potx;*.potm;*.thmx
zh_cn: Microsoft PowerPoint文件|*.pp?x;*.pp?m;*.potx;*.potm;*.thmx

# Filter.VisioDocuments
source: Microsoft Visio Drawings|*.vsdx;*.vsdm;*.vstx;*.vstm;*.vssx;*.vssm;
zh_cn: Microsoft Visio文件|*.vsdx;*.vsdm;*.vstx;*.vstm;*.vssx;*.vssm;

# Filter.SaveAs0
source: Excel Workbook|*.xlsx
zh_cn: Excel工作簿|*.xlsx

# Filter.SaveAs1
source: Excel Macro-Enabled Workbook|*.xlsm
zh_cn: 启用宏的Excel工作簿|*.xlsm

# Filter.SaveAs10
source: PowerPoint Show|*.ppsx
zh_cn: PowerPoint放映|*.ppsx

# Filter.SaveAs11
source: PowerPoint Macro-Enabled Show|*.ppsm
zh_cn: 启用宏的PowerPoint放映|*.ppsm

# Filter.SaveAs12
source: PowerPoint Add-in|*.ppam
zh_cn: PowerPoint加载项|*.ppam

# Filter.SaveAs13
source: Word Document|*.docx
zh_cn: Word文档|*.docx

# Filter.SaveAs14
source: Word Macro-Enabled Document|*.docm
zh_cn: 启用宏的Macro-Enabled文档|*.docm

# Filter.SaveAs15
source: Word Template|*.dotx
zh_cn: Word模板|*.dotx

# Filter.SaveAs16
source: Word Macro-Enabled Template|*.dotm
zh_cn: 用宏的Word模板|*.dotm

# Filter.SaveAs17
source: Visio Diagram|*.vsdx
zh_cn: Visio绘图|*.vsdx

# Filter.SaveAs18
source: Visio Macro-Enabled Diagram|*.vsdm
zh_cn: 启用宏的Visio绘图|*.vsdm

# Filter.SaveAs19
source: Visio Template|*.vstx
zh_cn: Visio模板|*.vstx

# Filter.SaveAs20
source: Visio Macro-Enabled Template|*.vstm
zh_cn: 启用宏的Visio模板|*.vstm

# Filter.SaveAs2
source: Excel Binary Workbook|*.xlsb
zh_cn: Excel二进制工作簿|*.xlsb

# Filter.SaveAs3
source: Excel Template|*.xltx
zh_cn: Excel模板|*.xltx

# Filter.SaveAs4
source: Excel Macro-Enabled Template|*.xltm
zh_cn: 启用宏的Excel模板|*.xltm

# Filter.SaveAs5
source: Excel Add-in|*.xlam
zh_cn: Excel加载宏|*.xlam

# Filter.SaveAs6
source: PowerPoint Presentation|*.pptx
zh_cn: PowerPoint演示文稿|*.pptx

# Filter.SaveAs7
source: PowerPoint Macro-Enabled Presentation|*.pptm
zh_cn: 启用宏的PowerPoint演示文稿|*.pptm

# Filter.SaveAs8
source: PowerPoint Template|*.potx
zh_cn: PowerPoint模板|*.potx

# Filter.SaveAs9
source: PowerPoint Macro-Enabled Template|*.potm
zh_cn: 启用宏的PowerPoint模板|*.potm

# Filter.WordDocuments
source: Microsoft Word Documents|*.do?x;*.do?m
zh_cn: Microsoft Word文档|*.do?x;*.do?m

# FindReplace.Find
source: _Find
zh_cn: 查找(_F)

# FindReplace.FindAll
source: Find All
zh_cn: 查找全部

# FindReplace.FindAll.Clear
source: C_lear
zh_cn: 清除(_l)

# FindReplace.FindAll.HighlightMatches
source: _Highlight Matches
zh_cn: 全部标记(_H)

# FindReplace.FindAll.MarkLine
source: _Mark Line
zh_cn: 标记行(_M)

# FindReplace.FindAll.Ok
source: Find _All
zh_cn: 查找全部(_A)

# FindReplace.FindNext
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# FindReplace.FindPrevious
source: Find Previous
zh_cn: 查找前一个

# FindReplace.FindTab
source: Find
zh_cn: 查找

# FindReplace.Options
source: Options
zh_cn: 查找

# FindReplace.Options.Compiled
source: _Compiled
zh_cn: 编译(_C)

# FindReplace.Options.ExplicitCapture
source: E_xplicit Capture
zh_cn: 捕获异常(_x)

# FindReplace.Options.IgnoreCase
source: I_gnore Case
zh_cn: 忽略大小写(_g)

# FindReplace.Options.IgnoreWhitespace
source: Ignore Pattern Whitespace
zh_cn: 忽略白字符

# FindReplace.Options.Invariant
source: C_ulture Invariant
zh_cn: 区域设置(_u)

# FindReplace.Options.Multiline
source: Multiline
zh_cn: 多行

# FindReplace.Options.RightToLeft
source: Right To Left
zh_cn: 从右至左

# FindReplace.Options.Singleline
source: Singleline
zh_cn: 单行

# FindReplace.Replace
source: _Replace
zh_cn: 替换(_R)

# FindReplace.ReplaceAll
source: Replace _All
zh_cn: 全部替换(_A)

# FindReplace.ReplaceNext
source: Replace _Next
zh_cn: 替换下一个(_N)

# FindReplace.ReplacePrevious
source: Replace _Previous
zh_cn: 替换前一个(_P)

# FindReplace.ReplaceTab
source: Replace
zh_cn: 替换

# FindReplace.SearchType
source: Search Type
zh_cn: 查找类型

# FindReplace.SearchType.Extended
source: E_xtended (\n, \r, \t, \0)
zh_cn: 扩展(_x)(\n, \r, \t, \0)

# FindReplace.SearchType.Regular
source: Regular _Expression
zh_cn: 正则表达式(_E)

# FindReplace.SearchType.Standard
source: _Standard
zh_cn: 普通(_S)

# FindReplace.Selection
source: Search Selection
zh_cn: 选取范围内

# FindReplace.Status.NoMatch
source: Match could not be found
zh_cn: 无法找到

# FindReplace.Status.RegExError
source: Error in Regular Expression
zh_cn: 正则表达式错误

# FindReplace.Status.TotalFound
source: Total found
zh_cn: 计数:

# FindReplace.Status.TotalReplaced
source: Total replaced
zh_cn: 全部替换:

# FindReplace.Status.Wrap
source: Search match wrapped to the beginning of the document / selection
zh_cn: 循环查找

# FindReplace.Title
source: Find and Replace
zh_cn: 查找和替换

# FindReplace.Wrap
source: _Wrap
zh_cn: 循环(_W)

# GoTo.Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# GoTo.CurrentLine
source: _Current line number
zh_cn: 当前行号(_C)

# GoTo.DesiredLine
source: Go to line number
zh_cn: 跳转到行号

# GoTo.MaxLine
source: _Maximum line number
zh_cn: 最大行号(_M)

# GoTo.Ok
source: OK
zh_cn: 定位

# GoTo.Title
source: Go To Line
zh_cn: 转至...

# MainWindow.Title
source: Office RibbonX Editor
zh_cn: Office RibbonX编辑器

# Menu.Edit
source: _Edit
zh_cn: 编辑(_E)

# Menu.Edit.Copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# Menu.Edit.Cut
source: Cut
zh_cn: 剪切

# Menu.Edit.DuplicateLine
source: Duplicate Line
zh_cn: 复制当前行

# Menu.Edit.Find
source: Find...
zh_cn: 查找...

# Menu.Edit.FindNext
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# Menu.Edit.FindPrevious
source: Find Previous
zh_cn: 查找前一个

# Menu.Edit.GoTo
source: Go To Line...
zh_cn: 转至...

# Menu.Edit.Incremental
source: Incremental Search...
zh_cn: 快捷搜索...

# Menu.Edit.Paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# Menu.Edit.Redo
source: Redo
zh_cn: 恢复

# Menu.Edit.Replace
source: Replace...
zh_cn: 替换...

# Menu.Edit.SelectAll
source: Select All
zh_cn: 全选

# Menu.Edit.Undo
source: Undo
zh_cn: 撤消

# Menu.File
source: _File
zh_cn: 文件(_F)

# Menu.File.Close
source: Close Current Document
zh_cn: 关闭

# Menu.File.Exit
source: Exit
zh_cn: 退出

# Menu.File.Open
source: Open
zh_cn: 打开

# Menu.File.Save
source: Save Current Document
zh_cn: 保存

# Menu.File.SaveAll
source: Save All Documents
zh_cn: 保存全部文档

# Menu.File.SaveAs
source: Save As...
zh_cn: 另存为...

# Menu.File.SaveAs.ToolTip
source: Save the current document with a different name
zh_cn: 将当前文件重命名后另存

# Menu.FIle.SaveCopy
source: Save a Copy As...
zh_cn: 拷贝另存为...

# Menu.File.SaveCopy.ToolTip
source: Save a completely separate copy of the current document
zh_cn: 将当前文件另存为一个副本

# Menu.File.Settings
source: Settings...
zh_cn: 设置...

# Menu.Help
source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

# Menu.Help.About
source: About
zh_cn: 关于

# Menu.Help.UsefulLinks
source: Useful Links
zh_cn: 学习资源

# Menu.Insert
source: _Insert
zh_cn: 插入(_I)

# Menu.Insert.Icons
source: Icons...
zh_cn: 图标...

# Menu.Insert.Office2007
source: Office 2007 Custom UI Part
zh_cn: Office 2007定制UI

# Menu.Insert.Office2010
source: Office 2010+ Custom UI Part
zh_cn: Office 2010+定制UI

# Menu.Insert.Sample
source: Sample XML
zh_cn: XML示例

# Menu.View
source: _View
zh_cn: 查看(_V)

# Menu.View.FoldAll
source: Fold All
zh_cn: 折叠全部

# Menu.View.FoldCurrent
source: Fold Current Level
zh_cn: 折叠当前级

# Menu.View.FoldLevel
source: Fold Level
zh_cn: 折叠级别

# Menu.View.UnfoldAll
source: Unfold All
zh_cn: 展开全部

# Menu.View.UnfoldCurrent
source: Unfold Current Level
zh_cn: 展开当前级

# Menu.View.UnfoldLevel
source: Unfold Level
zh_cn: 展开基本

# Message.AlreadyOpen.Text
source: The document '{0}' is already open. Opening a document more than once is dangerous and can lead to loss of data, unless you save it with a different name straight away. Are you completely sure you want to open this document again?
zh_cn: 文档'{0}'已经打开，多次打开同一文件可能会导致数据丢失，将文件另存不同文件。 是否继续打开此文档?

# Message.AlreadyOpen.Title
source: Document Already Open
zh_cn: 文档已经打开

# Message.CallbackError.Title
source: Error Generating Callbacks
zh_cn: 错误：创建回调过程

# Message.ChangeIdError.Title
source: Error Changing Icon ID
zh_cn: 错误：修改图标ID

# Message.CloseUnsavedDoc.Text
source: File {0} has unsaved changes. Do you want to save them before closing it?
zh_cn: 文件'{0}'尚未保存，关闭之前是否保存?

# Message.CloseUnsavedDoc.Title
source: Unsaved Changes
zh_cn: 未保存的修改

# Message.IconExists.Text
source: This custom UI file already has an icon with id {0}. Do you want to insert the new icon with id {1} instead?
zh_cn: 当前文件中已经存在ID为{0}的图标，是否将新插入的图标ID设置为{1}?

# Message.IconExists.Title
source: Icon Already Exists
zh_cn: 图标已经存在

# Message.InsertSample.Text
source: This will insert the sample XML code on the current cursor position. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 将在当前编辑位置插入XML示例代码，是否继续?

# Message.InsertSample.Title
source: Insert XML Sample
zh_cn: 插入XML示例代码

# Message.InsertSampleError.Title
source: Error inserting XML sample
zh_cn: 错误：插入XML示例代码

# Message.NewVersion.Text
source: Release version {0} is now available. Do you want to download it?
zh_cn: 版本{0}已经发布，是否下载新版本?

# Message.NewVersion.Title
source: Newer Version Available
zh_cn: 新版本

# Message.NoCallbacks.Text
source: There is no callback to be generated.
zh_cn: 没有生成回调过程。

# Message.NoCallbacks.Title
source: Generate Callbacks
zh_cn: 生成回调

# Message.OpenError.Title
source: Error opening Office document
zh_cn: 错误：打开Office文档

# Message.RemoveIcon.Text
source: This action cannot be undone. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 这个操作无法撤消，是否继续?

# Message.RemoveIcon.Title
source: Remove Icon
zh_cn: 删除图标

# Message.RemovePart.Text
source: This action cannot be undone. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 这个操作无法撤消，是否继续?

# Message.RemovePart.Title
source: Remove XML part
zh_cn: 删除XML组件

# Message.SaveError.Title
source: Error saving Office document
zh_cn: 错误：保存Office

# Message.ValidXml.Text
source: Custom UI XML is well formed.
zh_cn: 定制UI XML格式正确。

# Message.ValidXml.Title
source: XML is Valid
zh_cn: 校验XML

# Message.VersionCopy.Text
source: The version information has been copied to the clipboard.
zh_cn: 版本信息已拷贝到剪贴板。

# Message.VersionCopy.Title
source: Version Information Copied
zh_cn: 拷贝版本信息

# OpenDialog.Document.Title
source: Open OOXML Document
zh_cn: 打开OOXML文档

# OpenDialog.Icons.Title
source: Insert Custom Icons
zh_cn: 插入自定义图标

# SaveDialog.SaveAs.Title
source: Save OOXML Document
zh_cn: 保存OOXML文档

# Settings.Accept
source: Accept
zh_cn: 接受

# Settings.Apply
source: Apply
zh_cn: 应用

# Settings.Colors
source: Editor colors
zh_cn: 编辑器配色

# Settings.Colors.Attribute
source: Attribute
zh_cn: 属性

# Settings.Colors.Background
source: Background
zh_cn: 背景

# Settings.Colors.Comment
source: Comment
zh_cn: 注释

# Settings.Colors.Default
source: Normal Text
zh_cn: 普通文本

# Settings.Colors.String
source: String
zh_cn: 字符串

# Settings.Colors.Tag
source: Tag
zh_cn: 标签

# Settings.Editor
source: Other editor settings
zh_cn: 其他编辑器设置

# Settings.Editor.AutoIndent
source: Auto-indent new lines
zh_cn: 新行自动缩进

# Settings.Editor.FontSize
source: Font Size
zh_cn: 字体大小

# Settings.Editor.TabWidth
source: Tab Width
zh_cn: 制表符宽度

# Settings.Editor.WrapMode
source: Wrap Mode
zh_cn: 换行模式

# Settings.FileAssociations
source: File Associations
zh_cn: 文件管理

# Settings.FileAssociations.CheckAll
source: Check All
zh_cn: 全选

# Settings.FileAssociations.ToolTip
source: A context menu entry will appear in Windows Explorer to edit these files directly with the tool
zh_cn: 在Windows资源管理器右键菜单中将增加命令项，可以使用本工具打开关联文件。

# Settings.FileAssociations.UncheckAll
source: Uncheck All
zh_cn: 取消全选

# Settings.Misc
source: Misc
zh_cn: 其他

# Settings.Misc.DefaultTemplates
source: Show default XML templates in the Insert menu
zh_cn: 在插入菜单中显示缺省XML模板

# Settings.Misc.ExtraTemplates
source: Additional XML templates to load:
zh_cn: 加载附加XML模板:

# Settings.Misc.ExtraTemplates.ToolTip
source: One path per line. Paths can be either XML files or folders containing those. They can also be relative to the tool's folder
zh_cn: 每行应只包含一个路径，指定路径可以是MXL文件全路径或者其所在目录，也可以是基于本软件安装目录的相对路径。

# Settings.Misc.Language
source: Language
zh_cn: 语言

# Settings.Misc.PreserveAttributes
source: Preserve file attributes when saving an already existing document
zh_cn: 保存已经存在文件时的预留文件属性

# Settings.Misc.PreserveAttributes.ToolTip
source: If checked, read-only files will keep to be read-only after saving them for example
zh_cn: 如果选中，只读文件保存后仍为只读文件

# Settings.ResetDefaults
source: Reset Defaults
zh_cn: 恢复缺省设置

# Settings.Title
source: Settings
zh_cn: 设置

# ToolBar.Callbacks
source: Generate Callbacks
zh_cn: 生成回调

# ToolBar.Callbacks.ToolTip
source: Generate callbacks for the current XML file
zh_cn: 为当前XML文件生成回调

# ToolBar.InsertIcons
source: Insert Icons
zh_cn: 插入图标

# ToolBar.InsertIcons.ToolTip
source: Insert Icons
zh_cn: 插入图标

# ToolBar.Open
source: Open
zh_cn: 打开

# ToolBar.Open.ToolTip
source: Open an Office document
zh_cn: 打开Office文档

# ToolBar.ReloadOnSave
source: Reload on Save
zh_cn: 刷新文档

# ToolBar.ReloadOnSave.ToolTip
source: To ensure you do not delete changes made externally, you can reload the documents right before they are to be saved
zh_cn: 为了确保不丢失其他外部程序对此文件的更改，请在文件保存后重新加载文档

# ToolBar.Save
source: Save
zh_cn: 保存

# ToolBar.Save.ToolTip
source: Save the current Office document
zh_cn: 保存当前Office文档

# ToolBar.Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# ToolBar.Settings.ToolTip
source: View the editor settings
zh_cn: 查看编辑器设置

# ToolBar.ShowWhitespaces.ToolTip
source: Show space, tab and line end characters in the editor
zh_cn: 在编辑器中显示空格、制表符和换行标识

# ToolBar.ToggleComment.ToolTip
source: Comment / uncomment the currently selected lines
zh_cn: 注释/取消注释选中的行

# ToolBar.Validate
source: Validate
zh_cn: 校验

# ToolBar.Validate.ToolTip
source: Check whether the current XML file conforms to its corresponding schema
zh_cn: 检查当前XML文件是否符合规范

# ToolBar.VersionAvailable
source: v{0} Available!
zh_cn: v{0} 已经发布!

# Validation.MutuallyExclusive
source: You can only define one of the following attributes in an element: {0}
zh_cn: 在一个元素中只能定义一个下列属性: {0}

# Validation.WrongNamespace
source: Unknown namespace "{0}". Custom UI XML namespace must be "{1}"
zh_cn: 未知命名空间 "{0}"，定制UI XML命名空间必须为 "{1}"
